Эти скрипты были написаны для прототипирования, поэтому в основном представляют из себя spaghetti code.

fMRI – functional magnetic resonance imaging (функциональная магниторезонанская томография). Это способ записи изменения концентрации кислорода в кровеносных сосудах в мозге человека. В нам случае разрешение 2 секунды с вокселями размером 3 мм3.

bash скрипты требуют установить FSL – http://www.fmrib.ox.ac.uk/fsl
Matlab скрипты требуют установить Matlab.


Описание папок и их содержания:


rftMRI MATLAB Toolbox
	Сборник часто необходимых рутинных функций для быстрой загрузки, обработки и отображения данных.


Base scripts
	Наиболее базовые версии скриптов для вычисление features из данных (обычно – корреляция Пирсона)


1. Setting up contrasts
	Несколько скриптов для генерации более удобных для дальнейшего пользования векторов event’ов и prep’ов, которые использовались при проведении экспериментов и записи fMRI.


2. Preprocessing
	Скрипты первоначальной обработки данных из rest/RSN и task экспериментов (motion regression)


3. Responses & Data QA
	Проверка адекватности поведения субъектов по результатами экспериментов. Генерация масок для нейронных сетей.


4. Blob noise (QA)
	Проверка наличия false positive сигналов за пределами черепной коробки из-за найденных проблем с мозгосканером при опредленных параметрах магнитного поля.

5. Classification
	Различные подходы к классификации нейронного сигнала с использованием разданных features, smoothing и классификаторов.


Take 2
	Скрипты для классификации данных второй волны сбора данных с измененной экспериментальной парадигмой.
